Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/EXO.xliff
Languages: zh_hans

# EXO·118 | Pygmy Troll | Card Name
source: Pygmy Troll
zh_hans: 侏儒巨魔

# EXO·118 | Pygmy Troll | Card Text
source: For each creature that blocks it, Pygmy Troll gets +1/+1 until end of turn. oo G Regenerate Pygmy Troll.
zh_hans: 每有一个生物阻挡它，则侏儒巨魔得 +1/+1直到回合结束。 oG：重生侏儒巨魔。

# EXO·118 | Pygmy Troll | Flavor Text
source: "Who you callin' 'shorty'?"
zh_hans: 「你在叫谁『矮子』呀？」

# EXO·119 | Rabid Wolverines | Card Name
source: Rabid Wolverines
zh_hans: 疯狂狼獾

# EXO·119 | Rabid Wolverines | Card Text
source: For each creature that blocks it, Rabid Wolverines gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每有一个生物阻挡它，则疯狂狼獾得 +1/+1直到回合结束。

# EXO·119 | Rabid Wolverines | Flavor Text
source: Is there any other kind?
zh_hans: 还有谁要上的？

# EXO·120 | Reclaim | Card Name
source: Reclaim
zh_hans: 再利用

# EXO·120 | Reclaim | Card Text
source: Put target card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 将目标在你坟墓场的牌放置于你的牌库顶上。

# EXO·120 | Reclaim | Flavor Text
source: The wise pay as much attention to what they throw away as to what they keep.
zh_hans: 智者对于他们所舍弃的和所拥有的事物，都投注以同样的心力。

# EXO·121 | Resuscitate | Card Name
source: Resuscitate
zh_hans: 复苏

# EXO·121 | Resuscitate | Card Text
source: Until end of turn, each creature you control gains "o1: Regenerate this creature."
zh_hans: 直到回合结束，你操控的每个生物获得「o1：重生此生物」。

# EXO·121 | Resuscitate | Flavor Text
source: "It is the art of convincing someone to live."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「这是使他人确信自己必可存活的艺术。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# EXO·122 | Rootwater Alligator | Card Name
source: Rootwater Alligator
zh_hans: 根潭鳄鱼

# EXO·122 | Rootwater Alligator | Card Text
source: Sacrifice a forest: Regenerate Rootwater Alligator.
zh_hans: 牺牲一张树林：重生根潭鳄鱼。

# EXO·122 | Rootwater Alligator | Flavor Text
source: Subduing and skinning an alligator is the first rite of maturity adolescent merfolk must pass.
zh_hans: 制服一只鳄鱼并剥下牠的皮，是所有青春期人鱼必经的成年礼。

# EXO·123 | Skyshroud Elite | Card Name
source: Skyshroud Elite
zh_hans: 天帷精锐部队

# EXO·123 | Skyshroud Elite | Card Text
source: Skyshroud Elite gets +1/+2 as long as any opponent controls any nonbasic lands.
zh_hans: 只要任何对手操控任何非基本地，天帷精锐部队便得 +1/+2。

# EXO·123 | Skyshroud Elite | Flavor Text
source: "Civilization is a conspiracy to disguise the mutilation of nature."\n—Skyshroud elite creed
zh_hans: 「文明是件阴谋，掩蔽了肢解大自然之意图。」 ～天帷精锐部队纲领

# EXO·124 | Skyshroud War Beast | Card Name
source: Skyshroud War Beast
zh_hans: 天帷战争兽

# EXO·124 | Skyshroud War Beast | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# EXO·124 | Skyshroud War Beast | Card Text: Paragraph 2
source: Skyshroud War Beast has power and toughness each equal to the number of nonbasic lands target opponent controls.
zh_hans: 天帷战争兽的力量与防御力等于目标对手所操控之非基本地的数目。

# EXO·125 | Song of Serenity | Card Name
source: Song of Serenity
zh_hans: 清朗之歌

# EXO·125 | Song of Serenity | Card Text
source: Creatures with any enchantments on them cannot attack or block.
zh_hans: 受有任何结界于其上的生物均不可攻击或阻挡。

# EXO·125 | Song of Serenity | Flavor Text
source: Heartwood brings peace in great symphonies where dryads conduct the trees through every note.
zh_hans: 哈特森在树灵的指挥下奏出音符，谱成了平和的交响曲。

# EXO·126 | Spike Hatcher | Card Name
source: Spike Hatcher
zh_hans: 孵育钉兽

# EXO·126 | Spike Hatcher | Card Text: Paragraph 1
source: Spike Hatcher comes into play with six +1/+1 counters on it.
zh_hans: 孵育钉兽进场时，上面有六个 +1/+1指示物。

# EXO·126 | Spike Hatcher | Card Text: Paragraph 2
source: o2, Remove a +1/+1 counter from Spike Hatcher: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: o2，自孵育钉兽上移去一个 +1/+1指示物：在目标生物上放置一个 +1/+1指示物。

# EXO·126 | Spike Hatcher | Card Text: Paragraph 3
source: o1, Remove a +1/+1 counter from Spike Hatcher: Regenerate Spike Hatcher.
zh_hans: o1，自孵育钉兽上移去一个 +1/+1指示物：重生孵育钉兽。

# EXO·127 | Spike Rogue | Card Name
source: Spike Rogue
zh_hans: 暴戾钉兽

# EXO·127 | Spike Rogue | Card Text: Paragraph 1
source: Spike Rogue comes into play with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 暴戾钉兽进场时，上面有两个 +1/+1指示物。

# EXO·127 | Spike Rogue | Card Text: Paragraph 2
source: o2, Remove a +1/+1 counter from Spike Rogue: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: o2，自暴戾钉兽上移去一个 +1/+1指示物：在目标生物上放置一个 +1/+1指示物。

# EXO·127 | Spike Rogue | Card Text: Paragraph 3
source: o2, Remove a +1/+1 counter from any creature you control: Put a +1/+1 counter on Spike Rogue.
zh_hans: o2，自你所操控的任何生物上移去一个 +1/+1指示物：在暴戾钉兽上放置一个 +1/+1指示物。

# EXO·128 | Spike Weaver | Card Name
source: Spike Weaver
zh_hans: 织网钉兽

# EXO·128 | Spike Weaver | Card Text: Paragraph 1
source: Spike Weaver comes into play with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 织网钉兽进场时，上面有三个 +1/+1指示物。

# EXO·128 | Spike Weaver | Card Text: Paragraph 2
source: o2, Remove a +1/+1 counter from Spike Weaver: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: o2，自织网钉兽上移去一个 +1/+1指示物：在目标生物上放置一个 +1/+1指示物。

# EXO·128 | Spike Weaver | Card Text: Paragraph 3
source: o1, Remove a +1/+1 counter from Spike Weaver: Creatures deal no combat damage this turn.
zh_hans: o1，自织网钉兽上移去一个 +1/+1指示物：生物在此回合皆不能造成战斗伤害。。

# EXO·129 | Survival of the Fittest | Card Name
source: Survival of the Fittest
zh_hans: 适者生存

# EXO·129 | Survival of the Fittest | Card Text
source: o G, Choose and discard a creature card: Search your library for a creature card, reveal that card to all players, and put it into your hand. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: oG，选择弃掉一张生物牌：自你的牌库中搜寻一张生物牌，展示这张牌给所有的玩家，再将它放入你的手牌中。之后将你的牌库洗牌。

# EXO·130 | Wood Elves | Card Name
source: Wood Elves
zh_hans: 林木妖精

# EXO·130 | Wood Elves | Card Text
source: When Wood Elves comes into play, search your library for a forest card and put that forest into play. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 当林木妖精进场时，在你的牌库中搜寻一张树林牌并将之放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# EXO·130 | Wood Elves | Flavor Text
source: Secure in the embrace of wood, they want no part of Eladamri's war.
zh_hans: 在林木的卫护下，他们无意参与艾拉达力的战争。

# EXO·131 | Coat of Arms | Card Name
source: Coat of Arms
zh_hans: 武装外衣

# EXO·131 | Coat of Arms | Card Text
source: Each creature gets +1/+1 for each other creature in play of the same creature type. (For example, if there are three Goblins in play, each of them gets +2/+2.)
zh_hans: 每有一个同样生物种类的其他生物在场，则该生物获得 +1/+1。(例如，若有三个妖精在场上，则每个妖精获得 +2/+2。)

# EXO·131 | Coat of Arms | Flavor Text
source: "Hup, two, three, four,\nDunno how to count no more."\n—Mogg march
zh_hans: 「哈，二，三，四， 我们知道怎么数。」 ～莫葛行军口令

# EXO·132 | Erratic Portal | Card Name
source: Erratic Portal
zh_hans: 幻变时空通道

# EXO·132 | Erratic Portal | Card Text
source: o1, oc T: Return target creature to owner's hand unless its controller pays o1.
zh_hans: o1，ocT：除非其操控者支付o1，否则将目标生物移回拥有者手上。

# EXO·132 | Erratic Portal | Flavor Text
source: "In Barrin's name!" cried Lyna as Hanna's sword passed through her, "Ertai sends word that the portal is open—but not for long!"
zh_hans: 「我以巴林之名而来！」当哈娜的剑直刺而来时，莱娜大喊，「尔泰要我告诉你们，时空通道已经开了～但是开不了多久！」

# EXO·133 | Medicine Bag | Card Name
source: Medicine Bag
zh_hans: 医药袋

# EXO·133 | Medicine Bag | Card Text
source: o1, oc T, Choose and discard a card: Regenerate target creature.
zh_hans: o1，ocT，选择弃掉一张牌：重生目标生物。

# EXO·133 | Medicine Bag | Flavor Text
source: "My medicine bag and I have treated countless wounds and illnesses. But never have I seen so many made so sick for so long. We will *never* eat Squee's cooking again."\n—Orim, journal
zh_hans: 「我和我的医药袋治过数不清的伤痛与疾病；但长久以来，我还没有看过那么多人生那么重的病。我们再也不会吃斯奎煮的东西了。」 ～欧琳，日志

# EXO·134 | Memory Crystal | Card Name
source: Memory Crystal
zh_hans: 回忆水晶

# EXO·134 | Memory Crystal | Card Text
source: All buyback costs are reduced by o2.
zh_hans: 所有购回费用减少o2。

# EXO·134 | Memory Crystal | Flavor Text
source: Hues of recollection flicker like facets of a gem.
zh_hans: 回忆的色彩闪耀如宝石。

# EXO·135 | Mindless Automaton | Card Name
source: Mindless Automaton
zh_hans: 天兵机械兽

# EXO·135 | Mindless Automaton | Card Text: Paragraph 1
source: Mindless Automaton comes into play with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 天兵机械兽进场时，上面有两个 +1/+1指示物。

# EXO·135 | Mindless Automaton | Card Text: Paragraph 2
source: o1, Choose and discard a card: Put a +1/+1 counter on Mindless Automaton.
zh_hans: o1，选择弃掉一张牌：放置一个 +1/+1指示物在天兵机械兽上。

# EXO·135 | Mindless Automaton | Card Text: Paragraph 3
source: Remove two +1/+1 counters from Mindless Automaton: Draw a card.
zh_hans: 自天兵机械兽上移去两个 +1/+1指示物：抽一张牌。

# EXO·136 | Null Brooch | Card Name
source: Null Brooch
zh_hans: 虚空领针

# EXO·136 | Null Brooch | Card Text
source: o2, oc T, Discard your hand: Counter target noncreature spell. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: o2，ocT，弃掉你的手牌：反击目标非生物咒语。将此异能视为干涉使用。

# EXO·136 | Null Brooch | Flavor Text
source: Give away everything so others have nothing.\n—Brooch inscription
zh_hans: 以弃绝换取他人的一无所有。 ～领针𫔔刻

# EXO·137 | Skyshaper | Card Name
source: Skyshaper
zh_hans: 塑风擎

# EXO·137 | Skyshaper | Card Text
source: Sacrifice Skyshaper: All creatures you control gain flying until end of turn.
zh_hans: 牺牲塑风擎：所有你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。

# EXO·137 | Skyshaper | Flavor Text
source: "It'll get us to the portal, but I can't guarantee what it'll do to the ship."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「它可以带我们到时空通道，但我不能保证它对船不会造成伤害。」 ～晴空号领航员哈娜

# EXO·138 | Spellbook | Card Name
source: Spellbook
zh_hans: 魔法书

# EXO·138 | Spellbook | Card Text
source: Skip your discard phase.
zh_hans: 略过你的弃牌阶段。

# EXO·138 | Spellbook | Flavor Text
source: "Everything the wise woman learned she wrote in a book, and when the pages were black with ink, she took white ink and began again."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「这个聪慧女人学的每一样东西，都将它写在书中；最后每一页都被墨水涂黑了，她又改用白墨水，重新开始。」 ～银魔像卡恩

# EXO·139 | Sphere of Resistance | Card Name
source: Sphere of Resistance
zh_hans: 阻力球

# EXO·139 | Sphere of Resistance | Card Text
source: All spells cost an additional o1 to play.
zh_hans: 所有咒语须额外消费o1才可使用。

# EXO·139 | Sphere of Resistance | Flavor Text
source: A sphere pushes equally in all directions.
zh_hans: 球往四面推的力量均等。

# EXO·140 | Thopter Squadron | Card Name
source: Thopter Squadron
zh_hans: 振翼机中队

# EXO·140 | Thopter Squadron | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# EXO·140 | Thopter Squadron | Card Text: Paragraph 2
source: Thopter Squadron comes into play with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 振翼机中队进场时，上面有三个 +1/+1指示物。

# EXO·140 | Thopter Squadron | Card Text: Paragraph 3
source: o1, Remove a +1/+1 counter from Thopter Squadron: Put a Thopter token into play. Treat this token as a 1/1 artifact creature with flying. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: o1，自振翼机中队上移去一个 +1/+1指示物：放置一个振翼机衍生物进场。将此衍生物视为1/1，具飞行异能的神器生物。将此异能视为巫术使用。

# EXO·140 | Thopter Squadron | Card Text: Paragraph 4
source: o1, Sacrifice a Thopter: Put a +1/+1 counter on Thopter Squadron. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: o1，牺牲一个振翼机：放置一个 +1/+1指示物在振翼机中队上。将此异能视为巫术使用。

# EXO·141 | Transmogrifying Licid | Card Name
source: Transmogrifying Licid
zh_hans: 突变立吸怪

# EXO·141 | Transmogrifying Licid | Card Text
source: Transmogrifying Licid counts as a Licid. o1, oc T: Transmogrifying Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "Enchanted creature gets +1/+1 and counts as an artifact" instead of any other type of permanent. Move Transmogrifying Licid onto target creature. You may pay o1 to end this effect.
zh_hans: 将突变立吸怪视为立吸怪。 o1，ocT：突变立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物得 +1/+1并视为神器」。将突变立吸怪移至目标生物上。你可以支付o1以中止此效应。

# EXO·142 | Workhorse | Card Name
source: Workhorse
zh_hans: 驮马

# EXO·142 | Workhorse | Card Text: Paragraph 1
source: Workhorse comes into play with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 驮马进场时，上面有四个 +1/+1指示物。

# EXO·142 | Workhorse | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a +1/+1 counter from Workhorse: Add one colorless mana to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 自驮马上移去一个 +1/+1指示物：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# EXO·143 | City of Traitors | Card Name
source: City of Traitors
zh_hans: 叛徒之都

# EXO·143 | City of Traitors | Card Text
source: If you play a land, sacrifice City of Traitors. oc T: Add two colorless mana to your mana pool.
zh_hans: 若你放置地牌，则牺牲叛徒之都。 ocT：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。

# EXO·143 | City of Traitors | Flavor Text
source: "While we fought, the *il* surrendered."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「在我们奋战时，黜人们却投降了。」 ～维克族神谕使
